Repository: mako10k/ow
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage:
ja: 使い方:

source: Options:
ja: オプション:

source: -i infile : input file
ja: -i infile : 入力ファイル

source: -o outfile : output file
ja: -o outfile : 出力ファイル

source: -f inoutfile : input/output file
ja: -f inoutfile : 入出力ファイル

source: -r renamefile : rename output file
ja: -r renamefile : 出力ファイルのリネーム

source: -a : append mode
ja: -a : 追記モード

source: -p : punchhole mode (punchhole read data on input file)
ja: -p : パンチホールモード(入力ファイルで読んだデータを削除)

source: -V : show version
ja: -V : バージョンの表示

source: -h : show usage
ja: -h : 使い方の表示

source: Redirects:
ja: リダイレクト:

source: < infile : input file
ja: < infile : 入力ファイル

source: > outfile : output file
ja: > outfile : 出力ファイル

source: >> outfile : output file (append mode)
ja: >> outfile : 出力ファイル(追記モード)

source: <> inoutfile : input/output file
ja: <> inoutfile : 入出力ファイル

source: <>> inoutfile : input/output file (append mode)
ja: <>> inoutfile : 入出力ファイル(追記モード)

source: NOTE: You can use same file for input and output.
ja: 注意: 入出力で同じファイルを使うことができます。

source: It writes to output file only read position to safe read.
ja: 書き込みは読み込みが終わった安全な場所にのみ行われます。

source: But you shouldn't output widely incresed size data against input
ja: しかし、出力が入力に対して極端に大きな場合は、

source: when you use same file for input and output.
ja: 同じファイルに入出力すべきではありません。

source: It would be stopped program because the all buffer consumed
ja: その場合は読み込み後に書き込みを待っているためのバッファが

source: to wait forever writing for read position on the file.
ja: すべて消費されてプログラムが停止することがあります。

source: NOTE: < and > must escape or quote on shell.
ja: 注意: < と > はシェル上ではエスケープする必要があります。

source: example:
ja: 例:

source: NOTE: Using same file for input and output or punchhole option
ja: 注意: 同一の入出力ファイルを使うことやパンチホールオプションを使うことは

source: may destructive.
ja: ファイルを破壊することがあります。

source: no file specified for %s
ja: %s に対してファイルが指定されていません。

source: cannot set input file twice or more
ja: 入力ファイルは2回以上指定できません。

source: cannot set output file twice or more
ja: 出力ファイルは2回以上指定できません。

source: cannot set rename file twice or more
ja: リネームファイルは2回以上指定できません。

source: cannot set append mode twice or more
ja: 追記モードは2回以上指定できません。

source: cannot set punchhole mode twice or more
ja: パンチホールモードは2回以上指定できません。

source: cannot set append mode on <stdout>
ja: 標準出力には追記モードを指定できません。

source: cannot set punchhole mode for outer redirect
ja: 外部リダイレクトにはパンチホールモードを指定できません。

source: cannot rename non regular output
ja: 通常ファイル以外をリネームできません。

source: cannot rename to same file
ja: 同じファイルにリネームできません。

source: cannot append to non regular file
ja: 通常ファイル以外を追記モードに指定できません。

source: buffer exceeded
ja: バッファー超過

source: %s(%ju/%ju) -> %s (buffer = %zu/pipe buffer = %u)
ja: %s(%ju/%ju) -> %s (バッファ = %zu/パイプバッファ = %u)

source: <stdin>
ja: 標準入力

source: %s(%ju/%ju) <- %s (buffer = %zu/pipe buffer = %u)
ja: %s(%ju/%ju) <- %s (バッファ = %zu/パイプバッファ = %u)

source: <stdout>
ja: 標準出力
